أمدح في البتول واشرح عنها وأقول أنتِ أصل الأصول يا جوهر مكنون. بك يا نعمتنا وخلاص جنسنا قد بلغنا المنى ونحن بك فرحون
تجسد الإبن بثبات من فخر البنات صلب عنا ومات عند الإقرانيون. ثمرة العيون هي إبنة صهيون أعدائي يقولون إني بحبك مفتون.
سباني حبك يا فخر الرتب موسى رآكِ يا مريم عجب من عجب والقناديل فضة بتضوي والصلبان دهب. مدحي في البتول زاد قلبي فرح واللي يمدحها على طول على طول قلبه ينشرح يا قبّة موسى يا مريم يا شورية هارون
جاكِ غبريال ببشاير وأقوال وقبلتِ ما قال وهو سرٌ مكنون حوَيتِ الثمرة وهو رب القدرة وصرتِ سماءً مقمرة يا إبنة صهيون
إبنك خلّص آدم بعد أن كان نادم وعتق العالم من كيد الأركون دائم التمجيد تجسّد وهو الوحيد من لأجل خلاص العبيد من الأسر السجون
سباني حبك يا فخر الرتب موسى رآكِ يا مريم عجب من عجب والقناديل فضة بتضوي والصلبان دهب. مدحي في البتول زاد قلبي فرح واللي يمدحها على طول على طول قلبه ينشرح يا قبّة موسى يا مريم يا شورية هارون
ذكر داود عنك الملك اشتهى حسنك وتجسّد منك رب العرش المكنون ربوات ثم ألوف من حول العرش وقوف وطوائف وصفوف وشهداء متصلون
زالت عنّا الأحزان وصرنا في اطمئنان بكِ يا قرّة الأعيان ونحن بك فرحون. سالومى شهدت بإن العدرا ولدت آمنت واعتقدت في السر المكنون
سباني حبك يا فخر الرتب موسى رآكِ يا مريم عجب من عجب والقناديل فضة بتضوي والصلبان دهب. مدحي في البتول زاد قلبي فرح واللي يمدحها على طول على طول قلبه ينشرح يا قبّة موسى يا مريم يا شورية هارون
موسى الكليم في سفر التكوين القويم رآكِ يعقوب العظيم كسلّم بالبهاء مقرون. شهد عنك الرؤوس أنك شفيعة النفوس يا بكر وعروس كما تنبأ النبيّون
صاح هوشع وخبَّر بأن يسوع يظهر شبه ندى ومطر يحتار فيه الواصفون. ضلّ بحواء آدم فصار يبكي دائم وخرج عريان هائم ولولا إبنك لكان في شجون
سباني حبك يا فخر الرتب موسى رآكِ يا مريم عجب من عجب والقناديل فضة بتضوي والصلبان دهب. مدحي في البتول زاد قلبي فرح واللي يمدحها على طول على طول قلبه ينشرح يا قبّة موسى يا مريم يا شورية هارون
نورك قد أشرق وفي الظلمات يبرق وغصنك قد أورق فجنى ثماره المسحيون. طوباكِ يا سماء حيّرتِ العلماء فلاسفة مع حكماء في وصفك يتكلّمون
ظهر منكِ الإله العالي في سماه ملئ لبن ثدييك فاه كما يفعل المخلوقون. علي حسنكِ لأن يسوع ابنك وحملتيه في بطنك فخلص به البشريون
سباني حبك يا فخر الرتب موسى رآكِ يا مريم عجب من عجب والقناديل فضة بتضوي والصلبان دهب. مدحي في البتول زاد قلبي فرح واللي يمدحها على طول على طول قلبه ينشرح يا قبّة موسى يا مريم يا شورية هارون
غلب فيكِ المدّاح يا بهجة الأرواح ده مدحك ده نجاح وقوله صحيح موزون. فزت بعفو ربّي وهو قصدي وطلبي يسوع أمه حسبي حتى في الملكوت أكون
قديم أزلي دائم مات لمحو المآثم واستيقظ كالنائم وبذا تلاميذه يكرزون. كرزوا في الأقطار الرسل الأحبار نادوا باستبشار وعجائب يصنعون
سباني حبك يا فخر الرتب موسى رآكِ يا مريم عجب من عجب والقناديل فضة بتضوي والصلبان دهب. مدحي في البتول زاد قلبي فرح واللي يمدحها على طول على طول قلبه ينشرح يا قبّة موسى يا مريم يا شورية هارون
لكِ كلّ التعظيم يا مريم يا ابنة يواقيم حملتِ السرّ العظيم ووضعتِ يا قرّة العيون. موسى ودانيال ضربا فيكِ الأمثال ونطقا بصحيح الأقوال عن حبلك يا ابنة صهيون
نوّرتِ الأكوان يا فخر الأزمان لولا إبنك ما كان كل الخلائق يُعتَقُون. هدايا ألوان جاءت بها الأعيان ذهب ومرّ ولُبان بها المجوس حاملون
سباني حبك يا فخر الرتب موسى رآكِ يا مريم عجب من عجب والقناديل فضة بتضوي والصلبان دهب. مدحي في البتول زاد قلبي فرح واللي يمدحها على طول على طول قلبه ينشرح يا قبّة موسى يا مريم يا شورية هارون
وسجدوا للمولود الرب المعبود وهيرودس خائف مجهود وجنده مندهشون. لا تهملي كل حين عبدك خاطي ومسكين شفاعتك يوم الدين أرجوها انا والمؤمنون
يا سيدة الأبكار يا من لك الشرف والفخار اسعفينا بالنجدة والإنتصار على من بيننا ينكرون. نسأل ابنك الغفران وقوة مع إيمان وحصول شعبك على الإطمئنان يوم الخلائق يحشرون
سباني حبك يا فخر الرتب موسى رآكِ يا مريم عجب من عجب والقناديل فضة بتضوي والصلبان دهب. مدحي في البتول زاد قلبي فرح واللي يمدحها على طول على طول قلبه ينشرح يا قبّة موسى يا مريم يا شورية هارون